第七章 逃亡

灰熊首领在最后时刻还是追上了那名少女，篮球般巨大的熊掌伴随着呼啸的风声即刻就要拍到少女身上。

少女立即转身，双臂挡在身前，只能硬挡！

砰！！！

少女如断了线的风筝一样，瞬间倒飞出十数米远。

也不知是否是巧合，还是人意，方向直指宇青！

说时迟那时快，宇青来不及多想，看到少女飞过来，本能得用身体接住。

刷！刷！刷！！！

少女和宇青直接撞在一起，翻滚过了多少个灌木，才终于停下来。

“斯！” 宇青瞬间被摔了个七荤八素，强忍着剧痛睁开眼睛，俯视打量着正在自己怀中的少女。

少女有着一张极为白净细嫩的脸，五官虽然不是特别出众，但是却过分的协调，可惜的是她已经晕倒了，看不见了那双翡翠般的眼眸。

宇青扶着少女缓缓靠在树边。

少女身体很软，抱起来十分舒服，与此同时鼻尖涌入一股茉莉花般的少女清香，她看起来不大，估计和宇青一个年纪。

宇青把头贴近，听了听她的微弱的呼吸声，顺便呼吸了一口茉莉味的清新空气。

“该死！”，宇青站起来后已经完全恢复了意识，这还是他第一次与女孩子亲密接触，也难免会心中产生异样的感觉。

但是一种直觉告诉他，事关生死，现在必须冷静，立刻与女孩保持一定距离。

与此同时，石头哥正举着巨石盾挡下灰熊首领的第一下重击。

“轰”

毫无疑问，石头哥连人带着不知道多重的石盾直接被拍飞了出去。

同行另外两名青年趁着这个时机一人一剑刺入灰熊的左臂。

“砰”

两人一并被一熊爪拍飞。

此时一支箭射进了熊的右臂，这是王淼的箭。

灰熊吃痛，巨大的头颅看向王淼，但是瞬间一支红色的箭头出现在它瞳孔之前，这是赵曼曼的箭。

正中瞳孔，这是绝杀！

紧接着，一声爆炸声响起，巨熊的头颅骤然被火焰覆盖。

赵曼曼微微松了一口气，对她而言压力无疑是极大的，数十米瞄准一头熊的眼睛，平常她绝不可能冒这个险，但是这是唯一能一击致命的方法。

好在她成功了。

硕大的头颅爆燃了数秒，终于熄灭了，露出漆黑的头颅，右眼还插着一支弓箭，好是吓人。

熊没动，所有人都一样僵在原地。

死...死了吧？

“啊！！”，一声狂吼代替一切语言回答了众人。

熊怒了。

左眼球不断转动，最终瞄准了赵曼曼。

巨熊的眼球虽然动了，但是给人的感觉非常奇怪。

像是一个不能变焦的摄像头，或者直白点说，像是一具僵尸。

没停顿，瞬间巨熊猛的向赵曼曼冲了过来。

赵曼曼人有些呆住，她在想怎么跑，才能跑的过一头熊？如果打的话，又怎么打？

呆住的时间只有一瞬，她依旧熟练地掏出一支箭，搭在弦上，无论如何，我要保护我的队友！

但正是因为她呆住的一瞬，熊掌已经到了眼前！

砰！砰！

两个撞击声响起。

第一声是石头哥巨盾抵挡熊掌的声音，但是这次熊掌没有用全力，只是把石盾打到石头哥右身侧，而石头哥这时也失去了平衡。

第二声则是一掌拍在石头哥胸前的声音，倒飞出去的石头哥正好撞在赵曼曼身上，赵曼曼的弓弦还没拉开，却已然失去了进攻的时机。

转眼间，就只剩王淼和另外一位男青年。

巨熊发出一声低沉的嘶吼，朝着王淼前走，准备彻底解决剩下的人。

啪！

一块小石头这时砸在烧焦的熊头上。

灰熊首领回头，宇青正背着少女，挑衅的瞟了熊一眼，随即拔腿就跑。

一人一熊，又开始在森林中奔驰，不过主角已巧然易主。

少女很轻，宇青背着她拼尽全力在灌木和密林里穿梭，但是身后的灰熊首领却穷追不舍。

期间他把几乎卡卡戒里的所有无用牌都扔掉了，因为存在卡卡戒里的牌，并不是没有重量，而是以另外一种方式分担到你的全身。

尽管在这个世界干了两个月左右的体力活，但是他的体能依然很一般，他很后悔，为什么初中练习1000米长跑时不多练会。

五分钟，宇青精疲力竭。

十分钟，嗓子像火一样烧，腿有一种马上要折断的痛觉。

不是宇青不能坚持，毕竟身后有一头死神在追命，但是身体已经到达了极限，已经数次要被追上，侥幸靠着树与灌木的遮挡才难逃一死。

必须用另外的办法了。

宇青把之前的花狸猫拿了出来，这是之前捕获的猎物。

宇青伸手从背后扯下来一块带血的布条，直接钩在了花狸猫的后爪上。

他在赌熊的视力，他不相信一只火属性箭直插它的右眼爆燃，它还能正常视物。

而且有一个冷知识，熊的嗅觉甚至是猎犬的7倍。

幸运的是宇青在《十万个为什么》里看到了这个冷知识，而不幸的是现在却要用来救命。

宇青远远望到一处异常茂盛的灌木，猛地扑了进去，一手把花狸猫摔在地上刺在右腿上，花狸猫吃痛发出一声怪叫，带着那块带血的布条一瘸一拐的跑了出去。

宇青立刻把少女翻到他背后，并把自己正面朝上盖在少女身上。

因为他的后背也全是血，为了掩盖住血的味道，他在路上不断拽了一些树叶草叶，疯狂往脸上和身上搓，让自己身上充满了植物的淡淡苦味。

就这样宇青尽量盖住少女，保持着仰躺的姿势，一动不动。

不知怎地，宇青忽然有一个想法，自己这个时候是该睁着眼睛呢，还是闭着眼睛呢？

如果睁着眼睛，可能巨熊发现他的时候，他能亲眼目睹自己的死亡。

如果闭着眼睛，或许自己不会感到恐惧，直接就解脱了。

宇青选择了闭眼，但是闭眼的时候他就后悔了，当闭上眼睛等待一件未知的事情，他更想睁开眼睛了。

因为令人恐惧的往往不是现实，而是人内心的想象。

就像人在高处的时候总会想象自己摔在地上变成肉饼的样子，而现在宇青更是把这种想象的空间放大到了极致。

巨熊的声音靠近了。

巨熊踏入灌木。

巨大的声音不知是呼吸还是风。

死....会死吗？？？

刷！

灰熊首领穿过灌木。

宇青一口气都不敢喘，身体几乎僵硬到了极致。

巨熊的脚步声远去。

他缓缓睁开眼睛...

贴在眼前的是一对红色的大眼睛！

宇青心脏简直要跳出来了！！！

闭眼面对恐惧显然是一个错误的选择。