第九章 真正的狼

宇青握紧剑柄站在女孩身前，就像背负理想的年轻人，被所谓的梦想驱动，又被所谓的梦想禁锢，备受煎熬又不肯放弃。

眼前的头狼宇青认得，是之前盯着他们的那头，盯着他们许久了，此刻宇青落单了，才呼唤同伴过来一起下手。

狼在捕食的时候从来都很团队，这头狼严格执行着这一标准。

宇青心里有些许不安，但是却非常冷静，刚刚从失而复得的情绪中解脱出来，他不停告诉安慰自己，一定还有转机。

还有机会，还有机会，杀了它就行了！或者说......以命搏命？

在宇青生活的世界，有一种常识，人类很少能和自然界的任何同重量肉食动物对徒手抗，即便是受过专业训练的人类，而看上去这些小狼已经有宇青一半重量了，头狼估计和宇青差不多重。

如果说让一个小屁孩用一把剑杀死这么多狼，很难不把他看作一个笑话，不如把剑丢了，直接一个滑铲加锁喉算了。

不过宇青没办法放弃，也从来没想过放弃，他有着绝对不能输的理由，无论多么绝望，他也要撑下去，撑到太阳升起的那天。

头狼狼头微动，四只小弟会意同时动了，直接扑向宇青。

宇青右手凭着出色的直觉，挥剑砍中了迎面来的狼的左脖颈靠上的位置，前扑的方向立刻被打偏一些，翻滚了出去。

第二头狼立刻咬在宇青的右大腿上，连带着部分冲量，把宇青撞的一个趔趄，跪倒在地，而那头狼依旧结结实实地咬在腿上，腿骨好像都要被咬断一样地疼。

第三头狼瞄准宇青的腰，却被准时到来的左膝护住要害，选择死死咬住膝关节。

第四头狼高高跃起，本来是要冲向颈部的它因为宇青被冲倒加上宇青用肩膀顶在身前，只能一爪子抓在宇青的脖颈上，咬在宇青的右肩膀上。

三头狼一瞬间就把宇青扑倒，没有一张嘴不是铁铸的，狠狠钉在宇青身上，配合着四肢不断的拉扯着宇青的骨头。

此时，头狼动了，更迅猛的速度，更庞大的身躯，在月光下照耀下，额头的月亮印记格外耀眼。

不过宇青嘴角却微微上扬。

野兽毕竟只是野兽，没有人的智慧，相对起来好揣测的多，面对过分弱小的猎物，他有些缺乏耐心了，而宇青也只能“忍痛”判它不及格了。

宇青砍到第一只狼的瞬间，右手的剑就已经卡片化了，而后续他一直在准备实体化初始之剑，而且宇青有个习惯，上学时做什么事情都更喜欢用左手，然后向同学显摆，他一直觉得这非常酷，所以说他左手的全力一击绝不比右手差。

左手掌想象着抓紧什么东西，并且紧紧蓄力，耳朵听着声音，被扑到的身体微微低头注视着头狼来的方向，模糊的视线里有一双极为耀眼的小月亮，目标太明确了。

只剩一米距离，头狼微微跃起，在它眼里满是戏谑，为自己的聪明沾沾自喜，但是还没有笑过半秒，初始之剑实体化在了宇青手里，而且剑尖正怼在狼的的眼睛上。

噗呲！

一把剑勉强刺入狼的眼睛，顺着剑带来的巨大冲量瞬间拉断了左手臂的肩关节，头狼扑过去在地上滚了两圈，发出一声剧烈的啸叫，四肢剧烈的摆动，但是只一会，就完全不动了。

刺中大脑，死的不能再死了。

咬住宇青的三头小狼吓呆了，此时宇青冰冷的眼神扫了过来。

期间他被他们撕扯、啃食，但是一声都没有出过，就算现在，也没有一丝痛苦的表情，甚至有一丝快感。

猎食者们从来没见过这么弱小但如此凶狠的生物，此刻竟然被吓破了胆。

凭你们，敢来狩猎我？

三只小狼顿时没了劲儿，松开了紧紧咬住的嘴，低着头，匍匐着身体，缓缓后退，连带着最先左脑袋瓜受伤那头，退出宇青视线后，一溜烟跑没了，好像宇青他，才是真正的狼，一头冷血、狡诈、残忍的狼。

剧烈运动带来的肾上腺素消退，宇青不停的大口喘息，四肢已经全部不能动了，感知内的所有部分好像都在同时疼，以至于他甚至不知道疼的是哪，自己的身体怎样了，他只知道他还不能倒下。

不一会，右腿和右手微微能活动，他用仅有的两肢，挪动着身体，右手触碰到插在狼头里的剑，将初始之剑收回卡卡戒。

然后他把剑插入地下，右手扶着剑勉强撑住半边身子，头像灌了铅一样垂在胸前，但是眸子却用余光死死锁着四周的一草一木，就算他们再来，他也有把握再杀一头。

明月高挂，他身上的血染在衣服上，从红色逐渐凝结成深红色，最后再被月光染成紫色，不知过了多久，虽然逐渐强烈的痛觉不断涌上来，但是最后都被一股无法抵抗的疲惫感吞没，宇青就这样倚在剑上，陷入一片黑暗的泥沼。

再睁开眼睛，出现在他眼前的则是一片看见头的太空，身边是漫无边际的繁星，而不知道多远处，是一颗巨大的白色月亮，月亮发着阴冷的白光，映的他脸也煞白一片，白光不暖而且非常冷，他只能蜷缩在太空中不断颤抖，好像过一会就会完全冻僵。

但是逐渐的，白色的月亮一侧出现金灿灿的条纹，那道条纹不断变宽，宇青才发现这是一个藏在月亮后的大太阳，金色的光洒在他身上，舒适温暖的感觉让他紧绷的身体逐渐化解，绷紧的危机感也趁势冰封瓦解。

等到太阳完全从月亮身后出现时，宇青已被光照的眉头用力皱紧，下意识地用右手挡上眼睛，这才能缓缓睁开了右眼。

从手掌中地缝隙中能大概看到一颗刺眼的白色太阳、湛蓝的天空、不少的树叶和高处一些反着红光的鲜花，当然这一切都不重要，重要的是当他的眼神向左瞄的时候，正有一双翡翠般的绿色眼睛看着他。

他有些愣住了，心里在想我应该说些什么，“你好”？，或者是“你叫什么”？但是却忍不住错过这好好打量这位女孩的机会，白皙的脸颊、翡翠色的瞳孔、圆润协调并且有些小可爱的五官，这绝对是宇青这辈子见过最好看的一张脸了。

他的手就这样遮在脸上，透着缝隙盯着那女孩，那女孩也面无表情冷淡着住视着宇青的脸，好像隔着一张纱窗，都看不见彼此一样。

但是一句来自宇青心底的奇妙声音打破了他内心的沉寂。

“他的基因强度真的不错，把他吃掉一定能提高很多身体强度吧。”

嗯？

女孩嘴唇未动，这声音是直接响在宇青心底的，声音很好听，有种和女孩相称的可爱，但是内容却是让他想不出来的冰冷，他的大脑直接被打宕机了。

“还是先交配后再吃掉吧，我已经好久没见过这么符合我审美的生物了，直接吃掉太可惜了。”

嗯？

虽然还是很冰冷，但至少也有了一丝温度？宇青心里和脸都莫名颤动了一下，但是却被少女捕捉到了。

一抹红霞冲上脸颊，随着而来的是女孩的嗔怒和带有怒意的质问。

“你会读心？”

这句是宇青用耳朵听见的，但是他的大脑又宕机了。