第八章 灵儿

小腿那么高的一只红眼松鼠此刻正站在宇青边上，正俯视看着宇青的脸，可爱的鼻子几乎碰上宇青的脸。

呼，宇青松了一口气，原来是一只红眼松鼠，现在务必转移阵地，他不知道那头熊会不会回来，把松鼠扫开，赶紧把身后的人背起来，没时间休息。

吱吱！！！

而这只大松鼠这时却用嘴拽着宇青的裤脚，勉强站立着用短短的小手，往一个方向比划。

“你想让我跟你走？” 

大松鼠不知有没有听懂，憨憨地点了点头，随即向一个方向跑去，宇青看了看周围的环境，走了这么远，现在他已经完全不知道自己的位置了，好像已经没有了选择，而且这只松鼠给他的感觉很不错，很安心。

宇青跟着这只蹦蹦跳跳的大松鼠，也不知道走了多久，就在宇青快要体力完全耗尽的时候，这只大松鼠终于在一块极密集的草丛下停下来。

吱吱！吱吱吱！

松鼠肥硕的身体晃来晃去，朝了宇青吱吱叫了几声，用小爪子伸手指了指里面，然后嗖的一下钻了进去。

这片草林像是一片天然的屏障，各种各样宇青不认识的植物盘根错结生长在一起，宇青尽量用手挡着，一片片各种光滑的、粗糙、毛茸茸的叶子划过手臂，不久，宇青扫开最后一小片植物，骤然露出一片夕阳，微黄的阳光照在了少年的脸上。

这是一块数十方米左右大的一小片空地，中间长了一颗三个自己都抱不住的巨树，巨树极高极美，庞大粗壮的树干流满了黄金般晶莹的树脂，中段是大量翠绿的枝叶，最顶层是一片片的玫瑰般鲜艳的花朵，不知是什么花，而其中最耀眼的，则是树顶上一只大茧。

或者说..是一只鸟？

因为茧的两侧像是两只巨大翅膀抱紧的样子，红色色的羽毛在夕阳的映照下，像玫瑰金色的宝石一样耀眼。

刚才带路的大松鼠吱吱叫了两声，熟练的爬上树上的隐蔽角落，随后一只、两只、不知多少只红眼松鼠陆陆续续从树上窜下来，肥胖的身体此刻却很灵活。

此时，宇青绅士地把少女平稳放在草地上，松鼠们也都围着这位茉莉味道的少女，可爱的小鼻子不挺发出呼呼的声音，好像一大堆松果就摆在他们面前，洋溢着欢快的气氛。

“吱吱吱吱！（这女孩好香啊！）”，

“吱吱吱吱！（应该很好吃吧！）”，

“？吱吱吱吱吱吱吱！（？她得摆在我们的松果堆顶上！）”

宇青坐着休息了一会，看着松鼠们簇拥着茉莉少女，他双腿一软，像急救病房外焦急等待的家属，瘫坐在地上，正在想象着病危通知书。

少女沁人心脾的茉莉芳香在空气中弥漫，完美无瑕的肌肤宛如碧玉雕琢，但是逐渐的......没了呼吸声。

宇青心里没来由的空了一块，好似是脚下突然踏空的无助与害怕，心里，空荡极了。

他开始回忆逃亡路上的一草一木、一时一刻，想象着自己到底是不是杀人的元凶。

“不是我的错，不是么？” 宇青喃喃自语道。

说实在的，他勇敢并且聪明极了，他从巨熊手下救下她，又想尽一切办法逃亡，闭眼躺在灌木丛里的时候，甚至面对的是彻头彻尾的死亡。他不应该责怪自己任何的，已经做到极致了，她也不会怪自己，对么？

宇青看着她有些出神，逃脱了生死危机了后，全身的疲惫感涌上来，眼皮像是灌进了铅，怎么用力也举不起来，黑暗降临，到来的却实另一幅景象。

嘀，嘀，嘀。

一声一声机器声音传来。

同时响起的是，一声一声抽泣的声音。

狭窄的病房里，中间摆访着一张简易的病床，边上是一大团复杂的仪器和瘆人的屏幕，蓝白相间的患者服套在一名娇小女孩身上，女孩头上绑住一层又一层纱布，微微渗红，一小束茉莉花安静的躺在枕头旁，略大的呼吸面罩盖在少女的脸上，床前抽泣的宇文并看不清女孩的面貌。

“灵儿，灵儿，灵儿......”，宇文呢喃着李绘灵的小名儿，豆大的眼泪像拧不严的水龙头，有节奏似的从瞳孔流下。宇文流泪从不眨眼，因为他觉得流泪像是一种享受，从泪水弥漫瞳孔，到满溢而出，温度再渡过脸颊，最后捶打到褪色的衣服上，每一阶段都能体会到心如刀尖刺入的痛。

边上的呼吸机没有理会宇文的难堪，忠实着记录着李绘灵的心跳，虽微弱但仍在挣扎。

当！

一声清脆的金属碰撞声响起，一个铁质的金属饭盒砸在地上，黄白色混合着的粥溅的到处都是，一位身材臃肿，踩着黑色皮靴，披着蓝黑色大衣的女士，此刻正像钢板一样站在门口。

宇文抬头，看见的却是一张五官扭曲到极致的脸，两只眼睛长在左上和右下，嘴和鼻子被扭曲成两条线，而此时面罩下的李绘灵嘴角却微微勾起了一个弧度。

是的，那个方向有东西盯着他。

宇青站起身，不知什么时候他呆坐着睡着了，感受到了一种危机似的恶寒，他死死盯着那个方向，他确定，密集地草丛后面一定有双眼睛盯着他。

此刻不知已经天黑多久了，白色的满月异常明亮，以至于他在晚上也能看清大部分东西，松鼠们已经不见了，那位少女仍躺在地上，白色的月光盖在她的脸上，此刻宇青才发现，少女发丝间，别了一朵娇小的茉莉花。

宇青起身召唤出初始之剑，不过敏锐的他发现牌录里，还静静着躺着一张本不应该存在的卡。

O-381-B，厄梦，可实体化的可怕的梦。

要知道自己手里的初始之剑，虽然是核心卡，但是编号才是K-021-E，属于E级卡，显然这张卡不一般，而且宇青并不知道是怎么来的，不过显然这不是当下优先处理的事情。

他又抬头望了一眼那颗玫瑰色宝石茧，看起来还是没有要苏醒的迹象。

此时灌木里的东西看着宇青站了起来，也直接走了出来，不过宇青没有完全判断对，并不是一双眼睛，而是五双眼睛，五只白色的狼从草里缓慢走了出来，眉心长着暗蓝色的月牙图案，为首的头狼目光最为冷冽，身材也明显强壮不少。

“白色的小家伙，真少见呢”